Hello 我是小森林
我現在在新加坡來這邊做一個活動
這個活動呢是和烘焙有關的
所以我希望我的臉可以保持在一個比較不錯的狀態
但出門在外我又要嘗試今天的帶妝
就是很怕我的臉上會突然的長痘痘或者是變靈感
分享給你們分享一下我帶來的哪一些油鬥機出行必備好問
先跟你們說一下就是我在來之前的前一個晚上做了家庭班還在秀
你們也可以試一試
讓我們出門在外這些臉皮膚都會比較細膩
妝感也會比較好看
先分享這個痘痘藥
這個對我來說太重要了
這一次他救了我
這個痘痘藥我是在去年也分享過的
他就有十幾二十塊錢
對付那種紅種大痘痘的效果特別好
這次一到新加坡就感覺我沒心知的餘孕做痛
馬上就要發一個紅種痘了
上去塗了它第二天那個痘子就壓下去了就沒有發出來
因為我們初月們一定要記得帶一個痘痘藥
我們可以不用它但是我一定要準備這個
然後就是這個痘痘水
這次我沒有用它但是我會把它備著
這兩個就是二選一
但是我個人感覺對於那種紅種大痘的話
是它的效果會更好一些
再就是這一瓶面霜
因為我這次需要長時間的帶妝
所以我的面霜一定不能太乾
因為面霜一乾我就會浮粉
這一款面霜就是又清爽
但是又不會溫痘
保濕力又很好
而且又有修復力
就是油痘肌油敏肌帶它出門都很安心
接著就是這個紫水光精華
我跟我說了吧就是誰用誰知道
第二天起床皮膚狀態特別好
如果大家就很安心就體諒啊
說不完都用了
然後就是這個一顆一顆的卸妝油
如果基本上出門的話都會帶壓
卸了一次妝可以用兩顆
不需要二次清潔
用完就扔獨佔地方
非常爽
還有就是這個酸豆膜
也許用完就可以用到的
出門運行就非常的方便
它裡面是含有水和酸的
所以對我們這種愛長黑頭
皮殼的膚質特別友好
而且它的濃度是很低的
我不用擔心用它辦車
就出門在外面還是溫妥一點
不要用太多那種高濃度的濃度
可以想心為妙
再就是這瓶粉底
其實我帶來了一個
在國內表現非常好的一款粉底
但不知道為什麼在這邊
我的臉就顯得又黑
又暗
就很奇怪
然後我在活動開始前幾個小時
我都商場去買了這瓶
當時設好很多粉底
就它的表現是我最滿意的
上面的妝感很細膩
服貼膩質妝效果特別好
像我昨天去早上八點多鐘的妝
到現在已經是半夜的十二點多鐘了
已經帶妝十六個多小時了
但是我的底妝
還依舊是很完整很完整的
也不暗沉為我們用皮膚
特別友好
再說是這瓶洗髮水
這瓶洗完就是頭髮會變得很蓬鬆
二天的爐頂會很高
我們出席活動
頭髮就是一定要膨膜一點
不能它
不然會顯得頭皮很貼
顯得頭很大
最後就是一個胸貼
這個胸貼超舒服
我對於很多胸貼的膠都過敏
每次用完都會很紅很亮
但用這個就不會
我從早貼到晚都很舒服
毫無義務感
而且很多胸貼時間走了
我們出汗它就不黏了
貼著貼著它就容易掉
就我現在就貼了它
就已經貼了有十幾個小時了
好了
現在我們是完蛋了
我要去卸妝
洗澡了
晚安